Repository: gbeced/pyalgotrade
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/compinvpart1.po
Languages: zh_cn

source: Computational Investing Part I
zh_cn: 计算投资（一）

source: As I was taking the `Computational Investing Part I <https://class.coursera.org/compinvesting1-2012-001/class>`_ course in 2012 I had to work on a set of assignments and for some of them I used PyAlgoTrade.
zh_cn: 由于二〇一二年我执教课程 `计算投资 <https://class.coursera.org/compinvesting1-2012-001/class>`_ ，我准备了一系列的作业，其中几个使用了 PyAlgoTrade。

source: Homework 1
zh_cn: 家庭作业1

source: For this assignment I had to pick 4 stocks, invest a total of $100000 during 2011, and calculate:
zh_cn: 在这个作业中我需要在二〇一一年购买四只股票，总共投资 $1000000 ，并计算出：

source: Final portfolio value
zh_cn: 投资组合的最终总市值

source: Anual return
zh_cn: 年度收益

source: Average daily return
zh_cn: 平均日收益

source: Sharpe ratio
zh_cn: 夏普比率

source: Download the data with the following commands: ::
zh_cn: 使用如下命令下载行情数据：::

source: Although the deliverable was an Excel spreadsheet, I validated the results using this piece of code:
zh_cn: 下载数据的格式是 Excel 工作表，我使用如下代码验证结果：

source: The results were:
zh_cn: 结果如下：

source: Homework 3 and 4
zh_cn: 家庭作业3&4

source: For these assignments I had to build a market simulation tool that loads orders from a file, executes those, and prints the results for each day.
zh_cn: 对这两个作业我需要构建一个市场模拟工具，从一个文件加载交割单执行并打印每天的结果。

source: The orders file for homework 3 look like this: ::
zh_cn: 家庭作业3的订单文件如下：::

source: This is the market simulation tool that I built:
zh_cn: 如下是我构建的市场模拟工具：

source: The output for homework 3 looks like this: ::
zh_cn: 家庭作业3的输出如下：::
